哪里都是你 1.0
nǎ li dōu shì nǐ  1.0
Nơi nào cũng là em 1.0
从不在意别人口中的自己
cóng bù zài yì bié rén kǒu zhōng de zì jǐ
Chưa bao giờ để tâm đến “mình” trong miệng người khác.
她说过了一个想听花言巧语的年纪
tā shuō guò le yí gè xiǎng tīng huā yán qiǎo yǔ de nián jì
Cô ấy nói mình đã qua cái tuổi muốn nghe lời đường mật.
你选择了他们口中所谓的放弃
nǐ xuǎn zé le tā men kǒu zhōng suǒ wèi de fàng qì
Bạn đã chọn điều mà họ gọi là “từ bỏ”.
却才发现
què cái fā xiàn
Nhưng rồi mới nhận ra…
早就丢掉了自己
zǎo jiù diū diào le zì jǐ
Từ lâu đã đánh mất chính mình.
特别是一个人的夜里
tè bié shì yí gè rén de yè lǐ
Nhất là trong những đêm chỉ có một mình.
没有人能够控制自己
méi yǒu rén néng gòu kòng zhì zì jǐ
Không ai có thể hoàn toàn kiểm soát bản thân.
让全部回忆藏在心底
ràng quán bù huí yì cáng zài xīn dǐ
Để mọi ký ức giấu sâu trong tim.
泛起涟漪
fàn qǐ lián yī
Rồi khẽ gợn lên từng làn sóng.
你想要的是现在
nǐ xiǎng yào de shì xiàn zài
Điều bạn muốn là hiện tại.
而不是那遥远的未来
ér bú shì nà yáo yuǎn de wèi lái
Chứ không phải một tương lai xa vời.
选择的困惑
xuǎn zé de kùn huò
Nỗi bối rối khi phải lựa chọn.
再没人能懂你
zài méi rén néng dǒng nǐ
Không còn ai hiểu bạn nữa.
生气的原因
shēng qì de yuán yīn
Lý do bạn tức giận,
和哭泣的无力
hé kū qì de wú lì
và sự bất lực khi bật khóc.
最遥远的距离
zuì yáo yuǎn de jù lí
Khoảng cách xa nhất.
忘了吧忘了吧忘了吧
wàng le ba wàng le ba wàng le ba
Quên đi, quên đi, quên đi.
忘了你的所有
wàng le nǐ de suǒ yǒu
Quên hết mọi thứ về bạn.
不过只是找了一堆美丽的理由
bù guò zhǐ shì zhǎo le yī duī měi lì de lǐ yóu
Chẳng qua chỉ là gom góp một đống lý do nghe cho đẹp.
把你的痕迹都统统掩埋
bǎ nǐ de hén jì dū tǒng tǒng yǎn mái
Chôn vùi tất cả dấu vết của bạn.
你走过的地方只剩下思念难捱
nǐ zǒu guò de dì fāng zhǐ shèng xià sī niàn nán ái
Nơi bạn từng đi qua chỉ còn nỗi nhớ khó chịu đựng.
把你藏在心头
bǎ nǐ cáng zài xīn tóu
Cất bạn trong tận đáy lòng.
每天每夜想你
měi tiān měi yè xiǎng nǐ
Ngày nào đêm nào cũng nhớ bạn.
害怕你的眼泪
hài pà nǐ de yǎn lèi
Sợ những giọt nước mắt của bạn,
没人为你抹去
méi rén wèi nǐ mǒ qù
không ai lau đi cho bạn.
不能想象没有了你的未来
bù néng xiǎng xiàng méi yǒu le nǐ de wèi lái
Không thể tưởng tượng tương lai thiếu vắng bạn.
你身边那位
nǐ shēn biān nà wèi
Người ở bên cạnh bạn,
能让你过得比我更精彩
néng ràng nǐ guò dé bǐ wǒ gèng jīng cǎi
có thể khiến bạn sống rực rỡ hơn tôi.
I want you back
Anh muốn em quay lại.
我忘掉你的所有 风里雨里一直
wǒ wàng diào nǐ de suǒ yǒu   fēng lǐ yǔ lǐ yì zhí
Anh quên hết về em, giữa gió và mưa vẫn cứ
大步往前走
dà bù wǎng qián zǒu
sải bước tiến về phía trước.
我又怎么能够忘掉你的温柔
wǒ yòu zěn me néng gòu wàng diào nǐ de wēn róu
Nhưng làm sao anh có thể quên được sự dịu dàng của em?
换不同的场景
huàn bù tóng de chǎng jǐng
Đổi sang những khung cảnh khác,
可哪里都是你
kě nǎ li dōu shì nǐ
mà đâu đâu cũng là em.
要怎么能忘记 忘记你
yào zěn me néng wàng jì   wàng jì nǐ
Làm sao có thể quên… quên em?
所有人都知道 I can't let you go
suǒ yǒu rén dōu zhī dào  I can't let you go
Ai cũng biết anh không thể để em rời đi.
每个人都知道 I can't let you go
měi gè rén dōu zhī dào  I can't let you go
Mọi người đều biết anh không thể để em rời đi.
你为什么还不知道 I can't let you go
nǐ wèi shén me hái bù zhī dào  I can't let you go
Sao em vẫn không biết anh không thể để em rời đi?
Baby baby I can't let you go
Em ơi em ơi, anh không thể để em đi.
在你的心里我是怎样的一个人
zài nǐ de xīn lǐ wǒ shì zěn yàng de yí gè rén
Trong tim em, anh là người như thế nào?
把话都袒露让你知道我心声
bǎ huà dōu tǎn lù ràng nǐ zhī dào wǒ xīn shēng
Anh nói hết ra để em biết tiếng lòng anh.
You know you know you know
Em biết mà, em biết mà, em biết mà.
感谢你陪我走过这一程
gǎn xiè nǐ péi wǒ zǒu guò zhè yī chéng
Cảm ơn em đã cùng anh đi qua chặng đường này.
你想要的是现在
nǐ xiǎng yào de shì xiàn zài
Điều em muốn là hiện tại.
You know (5)
Em biết mà (5)
感谢你陪我走过这一程
gǎn xiè nǐ péi wǒ zǒu guò zhè yī chéng
Cảm ơn em đã cùng anh đi qua chặng đường này.
You know (5)
Em biết mà (5)
每天多爱自己一点
měi tiān duō ài zì jǐ yì diǎn
Mỗi ngày hãy yêu bản thân thêm một chút.
把恨我当成动力
bǎ hèn wǒ dàng chéng dòng lì
Hãy lấy việc ghét anh làm động lực.
别那么晚睡
bié nà me wǎn shuì
Đừng ngủ muộn như thế.
我想你过得好
wǒ xiǎng nǐ guò dé hǎo
Anh mong em sống thật tốt.
是唯一对你放不下的
shì wéi yī duì nǐ fàng bù xià de
Đó là điều duy nhất anh không thể buông bỏ.
习惯吧
xí guàn ba
Hãy quen dần đi.
哪里的是你 2.0
nǎ lǐ de shì nǐ  2.0
Nơi nào cũng là em 2.0
从不在意别人口中的自己
cóng bù zài yì bié rén kǒu zhōng de zì jǐ
Chưa bao giờ để tâm đến “mình” trong miệng người khác.
她说过了一个想听花言巧语的年纪
tā shuō guò le yí gè xiǎng tīng huā yán qiǎo yǔ de nián jì
Cô ấy nói mình đã qua cái tuổi muốn nghe lời đường mật.
你选择了他们口中所谓的放弃
nǐ xuǎn zé le tā men kǒu zhōng suǒ wèi de fàng qì
Bạn đã chọn điều mà họ gọi là “từ bỏ”.
却才发现
què cái fā xiàn
Nhưng rồi mới nhận ra…
早就丢掉了自己
zǎo jiù diū diào le zì jǐ
Từ lâu đã đánh mất chính mình.
特别是一个人的夜里
tè bié shì yí gè rén de yè lǐ
Nhất là trong những đêm chỉ có một mình.
没有人能够控制自己
méi yǒu rén néng gòu kòng zhì zì jǐ
Không ai có thể hoàn toàn kiểm soát bản thân.
让全不回忆藏在心底
ràng quán bù huí yì cáng zài xīn dǐ
Để tất cả ký ức giấu sâu trong tim.
泛起涟漪
fàn qǐ lián yī
Rồi khẽ gợn lên từng làn sóng.
你想要的是现在
nǐ xiǎng yào de shì xiàn zài
Điều bạn muốn là hiện tại.
而不是那要远的未来
ér bú shì nà yào yuǎn de wèi lái
Chứ không phải một tương lai xa vời.
选择的困惑
xuǎn zé de kùn huò
Nỗi bối rối khi phải lựa chọn.
再没人能懂你
zài méi rén néng dǒng nǐ
Không còn ai hiểu bạn nữa.
生气的原因
shēng qì de yuán yīn
Lý do bạn tức giận,
和哭泣的无理
hé kū qì de wú lǐ
và sự bất lực khi bật khóc.
最遥远的距离
zuì yáo yuǎn de jù lí
Khoảng cách xa nhất.
忘了吧（3）
wàng le ba （3）
Quên đi (3)
为了你的所有
wèi le nǐ de suǒ yǒu
Quên hết mọi thứ về em.
不过只是找了一堆美丽的理由
bù guò zhǐ shì zhǎo le yī duī měi lì de lǐ yóu
Chẳng qua chỉ là gom góp một đống lý do nghe cho đẹp.
把你的痕迹都统统掩埋
bǎ nǐ de hén jì dū tǒng tǒng yǎn mái
Chôn vùi tất cả dấu vết của em.
你走过的地方只剩下思念难捱
nǐ zǒu guò de dì fāng zhǐ shèng xià sī niàn nán ái
Nơi em từng đi qua chỉ còn nỗi nhớ khó chịu đựng.
把你藏在心头
bǎ nǐ cáng zài xīn tóu
Cất em trong tận đáy lòng.
每天每夜想你
měi tiān měi yè xiǎng nǐ
Ngày nào đêm nào cũng nhớ em.
害怕你的眼泪
hài pà nǐ de yǎn lèi
Sợ những giọt nước mắt của em,
没人为你抹去
méi rén wèi nǐ mǒ qù
không ai lau đi cho em.
不能想象没有了你的未来
bù néng xiǎng xiàng méi yǒu le nǐ de wèi lái
Không thể tưởng tượng tương lai thiếu vắng em.
你身边那位
nǐ shēn biān nà wèi
Người ở bên cạnh em,
能让你过得比我更精彩
néng ràng nǐ guò dé bǐ wǒ gèng jīng cǎi
có thể khiến em sống rực rỡ hơn anh.
I want you back
Anh muốn em quay lại.
我忘掉你的所有 风里雨里一直
wǒ wàng diào nǐ de suǒ yǒu   fēng lǐ yǔ lǐ yì zhí
Anh quên hết về em, giữa gió và mưa vẫn cứ
大步往前走
dà bù wǎng qián zǒu
sải bước tiến về phía trước.
我又怎么能够忘掉你的温柔
wǒ yòu zěn me néng gòu wàng diào nǐ de wēn róu
Nhưng làm sao anh có thể quên được sự dịu dàng của em?
换不同的场景
huàn bù tóng de chǎng jǐng
Đổi sang những khung cảnh khác,
但哪里的是你
dàn nǎ lǐ de shì nǐ
mà đâu đâu cũng là em.
要怎么能忘记 忘记你
yào zěn me néng wàng jì   wàng jì nǐ
Làm sao có thể quên… quên em?
所有人都知道I can't let you go
suǒ yǒu rén dōu zhī dào I can't let you go
Ai cũng biết anh không thể để em rời đi.
每个人都知道 I can't let you go
měi gè rén dōu zhī dào  I can't let you go
Mọi người đều biết anh không thể để em rời đi.
你为什么还不知道 I can't let you go
nǐ wèi shén me hái bù zhī dào  I can't let you go
Sao em vẫn không biết anh không thể để em rời đi?
Baby baby I can't let you go
Em ơi em ơi, anh không thể để em đi.
在你的心里我是怎样的一个人
zài nǐ de xīn lǐ wǒ shì zěn yàng de yí gè rén
Trong tim em, anh là người như thế nào?
把话都袒露让你知道我心声
bǎ huà dōu tǎn lù ràng nǐ zhī dào wǒ xīn shēng
Anh nói hết ra để em biết tiếng lòng anh.
You know (3)
Em biết mà (3)
感谢你陪我走过这一程
gǎn xiè nǐ péi wǒ zǒu guò zhè yī chéng
Cảm ơn em đã cùng anh đi qua chặng đường này.
哪里都是
nǎ li dōu shì
Nơi nào cũng…
哪里是你啊
nǎ lǐ shì nǐ a
Sao đâu cũng là em vậy?
哪里是你啊
nǎ lǐ shì nǐ a
Sao đâu cũng là em vậy?
哪里是你啊
nǎ lǐ shì nǐ a
Sao đâu cũng là em vậy?
把恨我当成动力
bǎ hèn wǒ dàng chéng dòng lì
Hãy lấy việc ghét anh làm động lực.
别那么晚睡
bié nà me wǎn shuì
Đừng ngủ muộn như thế.
我想你过得好
wǒ xiǎng nǐ guò dé hǎo
Anh mong em sống thật tốt.
是唯一对你放不下的
shì wéi yī duì nǐ fàng bù xià de
Đó là điều duy nhất anh không thể buông bỏ.
习惯吧
xí guàn ba
Hãy quen dần đi.